time: fecha y hora de la medición (horas exactas, minutos y segundos igual cero).
ALAGON_NR: Nivel del río Ebro al paso por Alagón. Unidades: metros.
GRISEN_NR: Nivel del río Jalón al paso por Grisén. Unidades: metros.
NOVILLAS_NR: Nivel del río Ebro al paso por Novillas. Unidades: metros.
TAUSTE_NR: Nivel del río Arba al paso por Tauste. Unidades: metros.
TUDELA_NR: Nivel del río Ebro al paso por Tudela. Unidades: metros.
ZGZ_NR: Nivel del río Ebro al paso por Zaragoza. Unidades: metros.
RIESGO: Variable booleana representando si hubo riesgo de inundación en Zaragoza o no. Sin unidades, es un valor lógico: True/False.
pred_24h: Nivel del río Ebro al paso por Zaragoza 24 horas después del tiempo especificado en la variable time. Unidades: metros.
pred_48h: Nivel del río Ebro al paso por Zaragoza 48 horas después del tiempo especificado en la variable time. Unidades: metros.
pred_72h: Nivel del río Ebro al paso por Zaragoza 72 horas después del tiempo especificado en la variable time. Unidades: metros.